❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
ලෝකයේ මොන වගේ දෙයක්ද
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කරලා තියෙනවා කියලද?
ඇයි අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්නේ?
නීතිඥවරියක් තම සේවාදායකයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළාය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා නිසා රසායනාගාරයෙන් පැනලා ගිය හැම සතෙක්ම
ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ විෂයයන් විය.
ඔවුන් අපට විරුද්ධව හානි පවා ඉල්ලා සිටියා.
මම ඒක කළේ මිනීමරුවා අල්ලන්න.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මෑතකදී මොකද වුණේ?
මුලින්ම, අපිට විරුද්ධව සාක්ෂි පොලිසියට භාර දෙන්න .
ඊට පස්සේ, ඔයා අපේ හවුල්කාර සේවාදායකයාගේ කලාකරුවෙකුට නඩු පවරනවා .
ඇයි ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් පුම්බන්නේ ?
පැහැදිලිවම අපරාධ කළ අය දෙස මට ඇස් පියාගෙන සිටීමට නොහැකි විය .
හවුල්කාර නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා .
මම ඔයාට සහකාර නීතිඥයෙක්වත්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව සහකාර නීතිඥයෙක් විදිහට ගත්තා නම්,
මට චෝදනා කරනවා වෙනුවට මුලින්ම මගේ පැත්ත අහගන්න .
ඔයාගෙ පැත්තද කතාවෙ? මට දැන් තේරෙනවා
ඔයා හැමතැනම අවුල් කරනවා කියලා.
මම Taebaek හි කළමනාකරණ හවුල්කරුවෙක්.
එකට වැඩ කරන්න බැරි නීතිඥවරුන්ව හික්මවන එක මගේ රාජකාරිය .
හරියටම.
ඔයා කරන්නෙ ඔයාගෙ රස්සාව විතරයි,
ඉතින් මට පෞද්ගලික හැඟීම් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මෙවර නැවතත්,
ඔබට ලැබිය යුතු ආකාරයේ දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත
. සාකච්ඡාව අවසන්.
නැත.
මම අත්හැරියා.
මම සතියකින් ඔයාට හානි වලට වන්දි ගෙවන්නම් .
ඔයා කියන්නේ ටේබෙක් දාලා යනවා කියලද?
කවුද කියන්නේ ඔයාට පුළුවන් කියලා?
මට.
ඔයා තමයි Taebaek එක්ක එකතු වෙන්න ඕන කළේ.
ඒක හරි.
නමුත් සභාපති නොමැතිව,
Taebaek තවදුරටත් Taebaek නොවේ.
මම ඇයට අඟලක් දෙනවා,
ඇය සැතපුමක් යන්න හදනවා.
තායිබේක් නීති සමාගම
නා-හ්යුන් ගේ සහකරු නීතිඥ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත් කියලා.
ගොඩක් දුරද?
කාටවත් ඔයාව පේන්නේ නෑ,
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතකත් නෑ.
නොපෙනී ඉන්න තරම් පාළු වෙන්න ඇති.
මම හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ--
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා මට තේරෙනවා.
මම ඒක එකින් එක පැහැදිලි කරන්නම්.
-වාඩි වෙන්න.
-මොකක්ද...
මම කතා කළා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හායි, බොන්ග්-සු.
-හායි.
-හෙලෝ.
මොකක්ද?
ඔයාටත් එයාව පේනවාද?
ඔව්.
බොරුකාරයා.
මම දන්නවා ඔයාට බැහැ කියලා.
-අනේ! මොකක්ද...
-දෙවියනේ.
-W-ඔයා කවුද?
-ඇයි මට ගැහුවේ?
මම මෙතන අලුත් ආරක්ෂකයා!
මට කණගාටුයි!
A-ඔයා හොඳින්ද? මේ ගැන සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එක අතකින් ගින්දරයි අනිත් අතින් වතුරයි අරන්?
මම ඔයාව හොල්මනක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ මූණ හොල්මනක් වගේද?
ලෝකේ මොන තරම් දේවල්ද... මට ඇති වෙලා!
ඉන්න...
මම-රැන්ග්, ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ?
මට එකක්වත් පේන්නේ නැහැ.
S- මොකක්ද පේනවා?
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ, බොන්ග්-සු.
මම අන්තිමට ඔවුන්ගෙන් නිදහස්!
ඔව්!
හුරේ!
අයි-රැන්ග්ගේ ස්වාධීනත්වයට හුරේ!
භූතයෝ එන්නේ නැද්ද?
ඔහු පවසන්නේ දැන් සති දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති බවයි.
සමහරවිට ඒක තාවකාලික දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති අම්මේ.
ඔයා ඒක පෙන්නුවේ නෑ,
ඒත් ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
හරි.
ඒ ආරංචිය අහන්න ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම-රැන්ග් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු
තම අනාගත සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් පිරිසිදු කරනවා.
ඔහු හරිම කලබලයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා. ඒක නම් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
එන්න මහත්තයා.
ඒක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දෙයක්.
ඔයා දැන්ම නවත්තනවද?
මොන මගුලක්ද!
මේක වෙන්න බෑ.
මොනවද වෙන්නේ?
නැත.
මට භූතයන් නැතුව ඉන්න විදිහක් නෑ.
හේයි, ෂින් මම නාද කළා.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා අන්තිමට නිදහස් වුනා.
ඔයා එදා ගිය විදිහට,
මට ටිකක් දුක හිතුනා.
නීතිඥයින් සෑම විටම ඔවුන්ගේ නඩු දිනන්නේ නැත.
ඒ වගේම වැරදි සිදු වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් සැරයි.
කරුණාකරලා කරදර කරන්න එපා.
මම රසායනාගාරයට හානි සඳහා වන්දි ගෙව්වා.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාට අපහාස කරන්න විතරයි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
විදේශයන්හි පුහුණුව.
එය පුහුණුව ලෙස හැඳින්විය හැකිය,
නමුත් ඔබට ගමන් කිරීමට විවේකයක් ගෙන
ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගත හැකිය.
නිව්යෝර්ක් වල.
පසුව, තායිබෙක් වෙත ආපසු යන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
ඒ මම
අනිත් දවසේ ඔයාගේ ආඩම්බරයට රිද්දපු නිසාද?
ඒකයි මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ.
දැන් යන්න දෙන්න.
-මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
-හරි, හරි.
ඔබ තුන් වරක් ප්‍රතික්ෂේප නොකළේ නම් ඒ ඔබ නොවේ .
මම ඔයාගෙන් තුන් පාරක් අහන්නම්.
-ආපසු එන්න.
-මම එන්නෙ නෑ.
-නෑ, නෑ, නෑ, මම එන්නෙ නෑ!
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔයා ඒක කරන ගමන් මේකත් අරන් යන්න.
බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
හන් නා-හ්යුන්
කිසිම නීති ආයතනයකට බැඳෙන එක නවත්තන්න.
එළියේ තියෙන සියලුම නීති සමාගම් වලට කතා කරන්න.
ඔබට වෙනත් යන්න තැනක් නොමැති නම්,
ඔයා ආපහු මා ළඟට එයි.
කිම් සහ ජියොන්ග් නීති සමාගම,
හ්වාසෝල් නීති සමාගම,
BHN නීති සමාගම,
YSP නීති සමාගම, SP නීති සමාගම
ඔයා Taebaek වල වැඩ කළා.
Taebaek නිසැකවම
ඉහළම කාර්යසාධනයක් සහිත නීති සමාගම් වලින් එකකි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ විශ්වාසයන්
ඔබේ ආරම්භක දර්ශනය සමඟ සමපාත වන බව මම විශ්වාස කරමි.
මූලික ආචාර ධර්ම හා වටිනාකම් වලට ප්‍රමුඛතාවය දීම
සහ සමාජ වගකීම ආරක්ෂා කිරීම
කාර්ය සාධනය සහ ලාභයට වඩා,
ඒ නිසා මම අයදුම් කිරීමට තීරණය කළා.
... ඔබගේ උදාර අභිලාෂයන් මූර්තිමත් කිරීමට අපි ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
… මෙවර අපට ඔබ සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
කුමක් ද?
…ඔබේ දැක්ම අපගේ වර්තමාන දිශාවට නොගැලපේ
නැවතත්?
නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
පාර්ශ්වික බඳවා ගැනීමේ
නීතිඥ සම්මුඛ සාකච්ඡා
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතිද?
මට මිස්ටර් ෂින් ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
රැකියා අයදුම්පත්‍රයේ
නම: හන් නා-හ්යුන්
ඒක තමයි මට අහන්න තියෙන ප්‍රශ්නය.
කුමක් ද…
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා මගේ මට්ටමට වඩා ගොඩක් පහළින් ඉන්න නිසා මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
-මම කතා කළා.
-ඔව්?
මෙන්න ඔයාගේ උපයෝගිතා බිල්පත.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක්.
ඔයා ලස්සන තැනකට යනවද බොන්ග්-සු?
මම අද අලුත් ප්‍රසංගයක් පටන් ගන්නවා.
ඇත්තටම?
මෙවර ඔබේ භූමිකාව කුමක්ද?
මම ඒ ගැන කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඒක නීතිපතිවරයෙක්.
මේ පාර ඔයාට ලයින් ගොඩක් තියෙනවද?
දෙවියනේ, ඔබට මෙතරම් ධනාත්මක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මේ කාර්යාලයට මීයෙක්වත් යන්නේ නැහැ.
මම.
ඒකයි මම මුළු තැනම පිරිසිදු කළේ.
පිරිසිදු කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒක ඈත ප්‍රදේශයක තියෙන එකක්,
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඒක ෂාමන් කෙනෙක්ගේ ගෙයක්.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් මෙහි පැමිණෙන්නේ කෙසේද ?
ඔබ ඔබව ප්‍රචාරය කරගන්නේ නැත්නම්.
ප්‍රචාරය කරන්නද?
ඒකට ගොඩක් සල්ලි යනවා නේද?
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් මොකටද?
උසාවියේ සෑම තැනකම සේවාදායකයින් සිටිති .
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන අයව බලන්න යන එක ඇත්තටම වටිනවා .
ඔයා හිතන්න?
ඒක තමයි මේ ප්‍රසංගයේ මගේ ප්‍රතිපත්තිය.
ඔබට ප්‍රියජනක මුහුණක් ඇති නිසා එය ඇත්තෙන්ම ඔබට සාර්ථක විය හැකිය .
සුභ පැතුම්! හමුවෙමු.
හොඳයි, ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ප්‍රචාරණය කරන්න...
හානි සඳහා ඉන්වොයිසිය
මුළු ජයග්‍රහණය: 521,500,000
සිල්වර්වෙල් රසායනාගාරය
- 521,500,000 දිනුම්
නඩත්තු ගාස්තුව
-171,180 දිනුම්
ජුනි නඩත්තු ගාස්තුව
-250,380 දිනුම්
වත්මන් ශේෂය: 4,305,110ක් දිනා ඇත
මේක හොඳ නිර්මාණයක්.
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්
ලබා දී ඇත
නා-හ්යුන් නීතිඥ
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
වටිනවා, මගේ පස්ස.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි .
මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා--
ආයෙත් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
වගකීම භාරගන්නෙ නැති උනාම ඔයාලා ඔක්කොම කතා .
"අපිට තවත් ද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි.
තීරණාත්මක සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න."
ලැජ්ජා නැති මිනිස්සු , නීති ගාස්තු වැඩි කරන්න විතරක් නිදහසට කරුණු කියනවා .
-නෑ, මම--
-දැන්,
මාව රැවැට්ටුව ඒ මෝඩයාට වඩා මම උඹලට වෛර කරනවා .
නීතිඥවරු ගැන හිතද්දිත් මට නින්දේදී වෙව්ලන්න හිතෙනවා !
ඇයි එයා මට කරදර කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කිසිවක් පහසු නැත.
තාත්තේ!
හායි.
තේරුමක් නැති සිතුවිලි වලට ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා
, මම කිව්වා.
බේ මහත්මයා?
මම කතා කළාද? ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔබට නඩු විභාගයක් තිබුණාද?
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි. මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මට විවේක ගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
මට රස්සාවක් නැති
නිසා, මම මාවම ප්‍රචාරය කරගන්න එළියට ආවා.
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න එපා.
ඒකල නීතිඥයින්ටත් එහෙමයි.
නඩුවක් ඕනද?
කුමක් ද?
මම ඒක භාරගන්නම ඕනේ,
නමුත් මගේ අත් දැනටමත් පිරිලා.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
එය සේවාදායකයාගෙන් පෞද්ගලිකව අසන්න.
මම එයාලට ඔයා ගැන කියන්නම්.
සියොන්ග්මියොන්ග් ඉදිකිරීම්
යූන් හියොන්-සියොක්
ඔයා තමයි හොඳම. ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්. බායි.
හරි. මම මේකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්!
මට ටික වෙලාවක් බීමකින් සංග්‍රහ කරන්න.
හෙලෝ. ඔබට නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය නම්...
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මගේ පවුල ආපසු නොඑනු ඇත,
නමුත් යුක්තිය ජය ගත යුතුය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳින් ආහාර ගන්න.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නො කලකිරෙනු.
නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්?
නැහැ, ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
පැහැපත් සමක් සහ කුඩා මුහුණක්.
ඒ ඔබයි නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්.
නැහැ, මම නැහැ.
මොකක්ද? ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
එයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
නීතිඥ හැන්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඒ බිස්නස් කාඩ් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
එන්න, ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
අපි ගු හ්යෝ-ජුන්ග් අල්ලා ගන්නා විට අපට අපූරු කණ්ඩායම් වැඩ තිබුණා .
එයාගේ නමවත් කියන්න එපා.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
-මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
-නීතිඥ හැන්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඔයාට මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බැරිද?
ඔයා පැකිලුණාම මම කොහොමද ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ ?
කොහොම හරි, ඔයාව ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
සු-ජියොන්ග් සහ කිම් තේ-ජුන් මහතා යන දෙදෙනාම
වරදකරුවන් නොවන බව ඔප්පු විය.
ඒක Taebaek ට හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා නිසා මගේ නඩු අවුල් වුණා.
ඔයා නිසා,
ජයග්‍රහණයක් ජයග්‍රහණයක් වගේ දැනුනේ නෑ,
අන්තිමේදී මම ඉල්ලා අස්වෙන්නත් වුණා, නමුත් දැන්,
ගෙවන්න ගොඩක් දේවල් එක්ක මම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඉතින් ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා, තේරුණාද?
ඔයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න
හෝ මට නඩු දාන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඉන්න.
තත්පරයකට මෙතන ඉඳගන්න.
යන්න දෙන්න.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
ඒ ළඟපාත දක්ෂ සපත්තු මහන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක හදලා දෙන්නම්.
නෑ, මට ඒක දෙන්න.
ඔයාට මේකෙ ඇවිදින්න බෑ.
ඒකට විනාඩි දහයක් විතරයි යන්නේ.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
දැන් උසාවිය ඉස්සරහා ගෑණු කෙනෙක් එක්ක කතා කළේ නැද්ද ?
අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටින උස කාන්තාවක්.
ඔහ්, ඔව්. මම කළා.
මම නිසා ඔයාගේ කතාව අතරමග ඉවර වුණා .
ඔබ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම්,
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගෑණිට
ඔයාගේ නඩුව විසඳන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඇය හරිම දක්ෂ නීතිඥවරියක්, ඔයාට පේනවා නේද?
ඇය නීතිඥවරියක් බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඇය
එම ස්ථානයේම තනි විරෝධතාවක් පැවැත්වූ බව පැවසුවාය.
ඇය උසස් පාසලේ දෙවන වසරේදී සිදු වූ වැරදි රිය අනතුරක් ගැන .
සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට නම් මට හොඳ තත්ත්වයේ සිටිය යුතු බව ඇය පැවසුවාය ,
ඒ නිසා මම හොඳින් කන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුගෙන් එවැනි දෙයක් අසා නැහැ .
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඇගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසර
ආරම්භ වූයේ මීට වසර 13 කට පෙරය.
ඒ 2012 අවුරුද්ද.
2012 වර්ෂය,
මෝටර් රථ අනතුර, සොලෝ විරෝධතාව
DUI මරණ නඩුවේ වින්දිතයාට එරෙහිව
සොලෝ විරෝධතාවක් දිගටම
වසර දෙකක සිර දඬුවමකින් ජීවිතයක් ආපසු ලබා දිය හැකිද ?
වින්දිතයාගේ බාල සහෝදරිය...
වගකීම් විරහිත බීමතින් රිය පැදවීම,
"නීතිය
ඇත්තටම වින්දිතයාගේ පැත්තේද?"
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා සල්ලි වලට ආදරෙයි කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා අනිත් අයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හොඳ නෑ.
ඒ මිනිස්සු දැනටමත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ...
ඔබ වැනි අය සඳහා නොවුනත්.
දැන් මොකක්ද?
තාත්තා
ආයුබෝවන්?
හායි, නා-හ්යුන්.
ඔයා කාර්යබහුලයි නේද? මම ඒක ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔයාගේ උපන්දිනය ලබන සතියේ එනවා,
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගෙදර හදපු උපන්දින කෑමක් හදන්න ඕන .
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඒක නම් කරදර වැඩියි.
අපි එළියෙන් කෑම කමු.
ඔහ්, අපි එහෙම කළ යුතුද?
S-ෂුවර්, ඇයි නැත්තේ?
අපි එළියේ කෑම
කාලා සතුටු දවස සමරමු.
ජපන් කෑම කොහොමද?
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක. මම මේසයක් වෙන්කරගන්නම්.
හරි හරී.
ස්තූතියි තාත්තේ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. බායි.
ආයුබෝවන්?
මේ නීතිඥ හන් නා-හ්යුන් ද?
වර්ඩ් කියනවා ඔබ කැපී පෙනෙන නීතිඥයෙක් කියලා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර ඔබේ ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට විශේෂ කැපුමක් දුන්නා.
සෑම විටම මෙන් ඔබට ස්තූතියි.
භූතයන් ගැන තාම ආරංචියක් නැද්ද?
නැත.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මට සමාවෙන්න?
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අනුගාමිකයින්ගේ මුහුණු කියෙව්වා
.
කෙනෙක් සතුටින්ද,
දුකෙන්ද, සහනයක්ද, කලකිරීමකින්ද කියලා මට ලේසියෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉඳිකටුවක් වගේ තියුණුයි.
අයි-රැන්ග් දන්නවාද?
කුමක් ගැනද?
ඔයා ඔක්චියොන් ගොඩනැගිල්ලේ 501 ඒකකයේ ෂාමන්ව බලන්න ගියා කියලා .
ඔහු දන්නේ නැහැ, ඒක එහෙමම තියෙන්න ඕනේ.
-වගකීම ගන්න!
වගකීම ගන්න!
වංචාකරුවන්ට දඬුවම් කරනු!
- උන්ට දඬුවම් කරන්න!
-අපේ සල්ලි කොහෙද ගියේ?
- වින්දිතයින්ට වන්දි දෙන්න!
-වන්දි දෙන්න!
සමාවෙන්න!
-සංශෝධන කරන්න!
වගකීම භාරගෙන නිවැරදි කරගන්න!
වගකීම ගන්න!
-වගකීම ගන්න!
මටත් ඒ වගේම කරදරයි, ඔයා දන්නවනේ.
අපි මහල් නිවාසය හැදුවොත් හැමෝටම සතුටු වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් ඉඩම් හිමියා
ඉඩම විකුණන්නේ නැති බවට අවධාරනය කරයි.
මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉඩම දැනටමත් මිලදී ගෙන ඇති බව ප්‍රචාරය කළේ නැද්ද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස බැලුවහොත් ඔබට දැනගත හැකිය .
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීම
මෙහි කොන්දේසි දුෂ්කරයි.
වාක්‍ය ද සංකීර්ණයි.
ඒක මටත් තේරුම් ගන්න බෑ.
ඒකට තමයි කොන්ත්‍රාත්තුවක් තියෙන්නේ.
මේ අපැහැදිලි ගිවිසුමෙන් ඔයාට මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
ඔබට එය කළ හැකිද?
හායි, මිස්ටර් බේ.
මම-රැන්ග් කළා, ඔයා දැන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම? මම ඉන්නේ මගේ නංගිගේ අවන්හලේ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා තාම සියොංමියොන්ග් ඉදිකිරීම් වලට ගිහින් නෑ
නේද?
කොහෙත්ම යන්න එපා.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මම කතා කළා.
මම ඔබට සැකසූ සේවාදායකයා
ඉදිකිරීම් කල්ලියක් සම්බන්ධ කර ගනී.
මොකක්ද? ඉදිකිරීම් කණ්ඩායමක්ද?
හෙලෝ, නීතිඥ බේ ඉල්-ඩෝ මාව යොමු කළ නිසා මම කතා කරනවා--
එයා දැනටමත් ඔයාට කෝල් එකක් දීලා ඇති.
මම කතා කරනවා
මම දන්නා දක්ෂ නීතිඥවරයෙකු ඔබට නිර්දේශ කිරීමට .
වෙඩි තියන්න.
බේ මහත්මයා, ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
කුමක් ද?
දැන්ම මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!
නීතිඥ හැන් කාර්යාල දඩයමකට ගියේය
සහ උසාවියේදී ඇගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් බෙදා දුන්නාය .
ඇය ඇගේම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කරයි වගේ.
අද උදේ,
ඇය ඇගේ පළමු නඩුව භාර ගත්තා.
ඇයගේ සේවාදායකයා වන්නේ සියොංමියොන්ග් ඉදිකිරීම් සමාගමයි,
පූර්ව අලෙවි වංචා ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කරන සැක සහිත සමාගමක් .
නීතිඥ හෑන්ගේ විභව නඩුව
ඒ තරම් ලොකු කතා බහකින් පස්සේ,
මේකද ඇය භාරගන්නේ?
හොඳින් යනවා.
ඒක භයානකයි වගේ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
කිසිවක් නැත.
මම මේක අවස්ථාවක් කරගන්නවා
එයාගේ ඉහළ ආත්මාභිමානය බලන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ඉන්න.
රහසිගතව ඇය ගැන සෝදිසියෙන් සිටින්න.
ඔව් සර්.
උත්තර දෙන්න මෙච්චර කල් ගන්නේ මොකද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයාට බැරිද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම කියන්නේ මේ තරම් තොරතුරු තියෙද්දි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි සර්.
මම
පූර්ව ඉදිකිරීම් විකුණුම් අවස්ථා සම්බන්ධයෙන් ඉතා පළපුරුදු කෙනෙක්.
විශේෂයෙන්ම, මෙවැනි වංචාවක්...
මම කියන්නේ, ව්‍යාපාරය මගේ විශේෂඥතාවයි,
මොකද මම ඒකට ගොඩක් පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඉතින්?
නඩුවක් ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා අත්‍යවශ්‍ය කොන්දේසියක්
වන්නේ තොරතුරු ය.
ඔබ සතුව වැඩි තොරතුරු ඇති තරමට,
ඔබට උපස්ථ සැලසුම් වැඩි විය හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ඉඩම් මිලදී ගැනීම පිළිබඳ ගොතන ලද ලියවිල්ලක් .
නැතහොත් ඔබ වෙන් කිරීම්ලාභීන් බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් ලබා ගත් ගිවිසුමක්
.
මට සියලු වර්ගවල ද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
අපි හැමදේම කරන්නේ නීතියට අනුවයි.
සර්, ඔබ
පැමිණිල්ල අවතක්සේරු කළ යුතු නැහැ.
ඩොමිනෝ වැනි සෑම දෙයක්ම සොයා ගැනීමට එක් සෙවීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් ප්‍රමාණවත් වේ .
ඔවුන් ඔබව ඉරා දැමීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබ අවසන්.
ඔබේ නීතිඥවරයා ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණිල්ලට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාව වැටලුවොත්,
ඒ ඔක්කොම වතුරට යයි, මම ඔයාට කියනවා.
ඔයාට අඩුම තරමේ අවුරුදු පහක්වත් හිරේ යන්න වෙයි . හරිම නරකයි.
හොඳ චින්තනයක්.
නාන කාමරය කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ එළියේ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ.
ඔහ්!
කරුණාකර අයිස් කළ ඇමරිකානෝ වීදුරුවක් දෙන්න.
මට ටිකක් තිබහයි.
ඔයා කියන්නේ පට්ට කතාවක්ද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් අවශ්‍යයි.
නඩු පවරන්නා කිම්?
හායි, නා-හ්යුන්. ඔයාට අසනීපද?
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වුණේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා, මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සියොංමියොං ඉදිකිරීම් සමාගම දන්නවද?
ඒක මෑතකදී විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා.
ඔව්, එය දරුණු පූර්ව අලෙවි වංචාකාරයෙක්.
ඔවුන්ට චෝදනා එල්ල කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත .
මම ඔයාට ඒ සාක්ෂි අරන් දෙන්නම්.
මම ඔයාට SMS එවන ලිපිනයට කෙලින්ම එන්න.
වෙලාවක් නැති නිසා මුලින්ම ළඟපාත පොලිසිය යවන්න , හරිද?
සියොන්ග්මියොන්ග් ඉදිකිරීම්
සමාවෙන්න. මම ඊයේ ගොඩක් බිව්වා.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
අඩුම තරමින් අවුරුදු දහයක්වත් ඔබව කුණු කරවන්න.
- කුණු වෙනවද?
-හිරේ, ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
ඔබ මිනිසුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම
දකින නිවසක් හිමිකර ගැනීමේ සිහින කොල්ල කෑවා.
ඒකට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
නමුත් සර්, ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මොකද මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබම භාර වී
මුදල් වින්දිතයින්ට ආපසු දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කපන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
අහෝ හිතවත.
පොලිසිය දැනටමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කලින්ම ඔයා ගැන හිතන්න තිබුණා
.
පිස්සු බැල්ලි.
නීතිඥ හැන්!
තොපි පොඩි පංකුන්!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට හරි ද?
පොලිසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් කොහෙද?
පොලිසියද? මොන පොලිසියද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට මීටර් 100 කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
තත්පර පහළොවක්.
දුවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා ගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
අවජාතකයා, නවත්තන්න!
එයාලා කොහෙද ගියේ? කොල්ලෝ!
මේ පැත්තට යන්න! ඔයගොල්ලෝ, ඒ පැත්තට යන්න!
මට කණගාටුයි.
මට කතා කරන්න එපා. මට හුස්ම හිරවෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒගොල්ලෝ භයානක මිනිස්සු කියලා.
ඔයා එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නද?
මම නිසා ඔයාව අයින් කළා.
මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒත් ඔයා තනියම ආවේ ඇයි?
ඔයාට පොලිසියත් එක්ක එන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
ඔයාට තුවාලයක් වෙයි කියලා හිතාගෙන මම මෙහෙට ආවා.
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අන්න එයාලා! අන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එයාලා එතන ඉන්නවා.
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න.
-හේයි!
- ඔතනින් නවත්තන්න!
අනේ මන්දා කොල්ලෝ!
- ඇතුලට එන්න!
- අරින්න!
-අනේ අවජාතකයා!
-දැන් මේ දොර අගුළු හරින්න!
-මේක කොහෙත්ම හොඳ නෑ.
-හේයි!
මට ලියකියවිලි ආපහු දෙන්න,
මම ඔයාට සාමකාමීව යන්න දෙන්නම්.
-දොරවල් අරින්න!
-ලේඛන?
ඒවා මොනවාද?
ඔවුන්ව හිරේ දාන්න සාක්ෂි.
ඔයා කියන්නේ, අපිව මරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ අර්බුදය
අවස්ථාවක් බවට පත් කර ගනිමු.
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
-මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
ඔයා ළඟට එන්න එපා,
නැත්නම් මම මේවා වින්දිතයින්ට විසුරුවා හරින්නම්.
- ඉන්න.
-නෑ.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
ඔයා බයද? එහෙමද?
ඒකද?
-අනේ.
-ඇය අපි හැමෝම බය කළා.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
නීතිඥ ෂින්.
දැන් මොකද?
ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂයි නේද?
කුමක් ද?
උන්ව මරන්න.
-ගීස්.
-හේයි, මෙහෙට එන්න.
මෙහේ එන්න.
එය ගෙන එන්න!
හේයි.
ඇයව අතහරින්න!
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න.
නීතිඥ ෂින්!
කැටි වෙලා බහින්න!
- එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
බහින්න.
-ඔලුවට උඩින් අත් තියාගන්න.
-දැන් නැගිටින්න.
- නැගිටින්න.
- මට ඇහෙනවා, හරිද?
ඔයත්. නැගිටින්න. එන්න.
වේගයෙන් ඇවිදින්න. යන්න.
නීතිඥ ෂින්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබම එකට අදින්න.
මම ... හරි.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට තනියම එන්න හොඳ නෑ!
ඔයාට රිදුනද?
තායිබේක්
ඉතින්, මොකද වුණේ?
නඩු පවරන පාර්ශ්වය පවා හදිසියේ මැදිහත් විය.
සම්බන්ධ සියලු වංචාකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
එහෙම නෙවෙයි, මම කතා කරන්නේ හන් නා-හ්යුන් ගැන.
නීතිඥ හැන් හොඳින්ද?
ඇයට තුවාල වෙන්න ළඟයි,
නමුත් ෂින් අයි-රැන්ග් ඇයව බේරාගත්තා.
ෂින් අයි-රැන්ග්? එයා මොකද කළේ?
හොඳයි…
කල්ලිය නීතිඥ හැන් වට කරගත්
අතර දේවල් භෞතිකව සිදුවීමට ආසන්න විය.
ෂින් අයි-රැන්ග් සියදිවි නසාගත් විට--
ඒ ඇති.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
ඒ මිනිහා එච්චර ශක්තිමත් සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔහු නීතිඥ හැන්ව ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා ...
"ආයේ වැඩට යන්න," මම කිව්වා.
ඔව් සර්.
ඔක්චියොන් ගොඩනැගිල්ල
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
නීතිඥ හැන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ඔෆිස් එකට ගියා
, ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
පෙනෙන විදිහට, අසල්වැසි හැමෝම
ඔයාව දන්නවා.
මම මෙහි බොහෝ කාලයක් ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සැලසුම් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
සැලසුම්?
මට
ක්‍රීඩා පිටියේදී ජෙ-හුන්ව මුණගැහෙන්න ඕන. එයා ක්ලාස් ෆ්ලවර් පෙටල් වලින්.
හදිසියේම?
වාසනාව!
කුමක් ද?
ඩා-බොන්ග්!
බිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා.
මම ටිකක් බොන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ දුව බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මගේ දුව?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඩා-බොන්ග් ගැනද?
ඇය මගේ ලේලි.
මගේ ආදරණීය ලේලිය.
එයා මට ගොඩක් සමාන නැද්ද?
වගේ.
ඇය හුරුබුහුටි, උනන්දු සහ බුද්ධිමත් පෙනුමක් තිබුණා.
ඔයා හිතන්න?
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් බෙදනවා.
ඔයාට කිසිම සේවාදායකයෙක් ලැබුණේ නැද්ද?
නෑ. එකක්වත් නෑ.
එහෙනම් අනිත් සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
ඒ විශේෂ සේවාදායකයින්...
ඔබට පමණක් දෘශ්‍යමාන වන.
මට එහෙම සේවාදායකයින් නැහැ.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හොල්මන් පේනවා
කියලා, ඒක නරක පුරුද්දක් කියලා.
මට බැහැ
ඔවුන්ව තවදුරටත් දකින්න එපා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
සමාව අයැදීමට.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔහ්.
මම තමයි ඔයාව එතනට යැව්වේ.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
ඔයාගේ තුවාලෙට නෙවෙයි.
Taebaek ආයතනයෙන් ඉල්ලා අස්වුණාට පස්සේ මට රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ තිබුණා .
මගේ නමේ රතු පාට X සලකුණක් මම දැක්කා.
ඒක දැක්කම මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
ඒක නම් ජරාවක් වගේ
මම ඒ හරහා යනවා.
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
කමක් නෑ. දැන් ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා.
නැත.
ඔයාට කවදාවත්
ඒ වගේ අසාධාරණයක් වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙ වරදක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න හිතුවේ නෑ .
ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදක්.
මගේ තාත්තා දූෂිත නඩු පවරන්නෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම නීතිඥයෙකු වීමට බල කළා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක හරි. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇත්තටම මම කල්පනා කළා
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ තාත්තගෙ රස්සාව තෝරගත්තෙ?
සාමාන්‍ය රැකියාවක් වෙනුවට.
සමහරවිට,
මම මගේ තාත්තාව විශ්වාස කළා..
හැමතැනම.
තාත්තේ!
මම නාද කළා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නඩු විභාගයට වැඩි කාලයක් ගියාද?
හොඳ මිනිසුන්ට හිරිහැර කළ අයව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න මට සෑහෙන කාලයක් ගියා .
මම ලොකු වුණාම ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ෂුවර් දෙයක්.
-ඔයා පස්සේ එතන වැඩට යයි.
-නැත්නම් සමහරවිට
මට ඔහුව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම දැනගෙන හිටියා මම මේ පාරේ නොයා යුතු බව
නමුත් මට අත්හැරීමට නොහැකි විය...
මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා මේක කොහොම ගනීවිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
නමුත් මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඇත්තටම ඒක
මගේ අක්කාගේ සිහිනය නීතිඥවරියක් වීමයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනක වෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ!
අපි එතනට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හරි, අපි දැනටමත් එන ගමන්.
ආලෝකය කොළ පැහැයට හැරුනි.
-වේගය අඩු කරන්න.
-මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එන්න.
නා-හ්යුන්!
සෝ-හ්යුන්.
සෝ-හ්‍යුන්!
නෑ... සෝ-හ්‍යුන්!
මම හැම වෙලාවෙම දිනන්න ඕනේ!
හැන් සෝ-හ්යුන්
නීතිය සහ දේශපාලනය
මගේ සහෝදරිය හදිසි අනතුරකින් මිය ගියාට පස්සේ,
මම නීතිඥයෙකු වීමට තීරණය කළා.
ඇය මා නිසා මිය ගියාය.
මම මගේම සිහිනයක් පසුපස හඹා යා යුතු නැහැ.
ඉතින් එතැන් සිට,
මම මගේ සහෝදරියගේ ජීවිතය ගත කරනවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කවදා නවත්තන්නද කියලා.
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මට එච්චර ස්ථිර වෙන්න බෑ,
නමුත් ඔබේ සහෝදරිය
ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔබ සැමවිටම කඩිසරයි.
සහ නිරවද්‍ය.
ඒ වගේම ඔයා හරිම…
නිහතමානී.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ස්තූතියි.
ඔයා හැසිරුන විදිහ පිටිපස්සෙ තියෙන හේතු මටත් තේරෙනවා .
ඔබට…
ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන වුණා,
ඔයාගේ ළමා කාලයේ වීරයා කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි මාර්ගයේ යනවා.
මම කිව යුතුයි,
ඔබට දේවල් අර්ථකථනය කිරීමේ විශිෂ්ට ක්‍රමයක් ද තිබේ .
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
රියදුරු සේවයේ මිනිහා
ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
- ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද?
-ඔව්.
මෙතනමයි සර්.
-මට සංගීතයක් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
දිවංගත හැන් සෝ-හ්‍යුන්
අපි අපේ දීප්තිමත් හා ධර්මිෂ්ඨ සෝ-හ්‍යුන්ට ආදරෙයි
නම: ෂින් අයි-පළාත්
ඇය මා නිසා මිය ගියාය.
මම මගේම සිහිනයක් පසුපස හඹා යා යුතු නැහැ.
නීතිඥ හැන්, අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න මම.
ඉන්න.
නීතිඥ හැන්, අපි දැන් ඔයාගෙ ගෙදර.
ඔයාගේ සපත්තු. ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න.
පරිස්සමෙන්.
නීතිඥ හැන්, අවදි වන්න.
නීතිඥ හැන්.
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ අවදි වුවහොත්,
ඔබේ කාමරයට යාමට වග බලා ගන්න.
සහ…
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ භූතයන් දැකීමේ හැකියාව...
ඔයාව ගොඩක් විඳවලා දැම්මා.
මම දැන් යන්නම්.
එය ලැජ්ජාවක්…
ඔබට නොපෙනේ…
මට දකින්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මගේ නංගි.
1999 ජූනි 8 වන දින සෝ-හ්යුන් සහ නා-හ්යුන්
2012 ජූලි 7 වන දින හැන් සෝ-හ්යුන් ගේ 19 වන උපන්දිනය
මම-රැන්ග්, නිදාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
මුකුත් නෑ. මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
භූතයන් නොදැකීම ගැන ඔයා උද්යෝගිමත් වුණාද?
බොං-සු.
සත්‍යය නම්,
මම භූතයන් දකින්න දන්නවා.
-මොකක්ද?
-නමුත්...
මම ඔවුන්ව නොදැක ඉන්න උත්සාහ කළා.
මම දන්නවා භූතයන්ට උදව් කරන එක හොඳ ක්‍රියාවක් කියලා,
නමුත් මට මගේ පවුලේ අයගේ ගැටළු නොසලකා හැරිය නොහැකි විය .
නැවත පැමිණීම සතුටක්.
මගේ සාමාන්‍ය එදිනෙදා ජීවිතයට.
මටත් හිතුනා ඒක හරි කියලා
අතීතයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් පසුව,
මට යමක් වැටහුණා.
එය ලැජ්ජාවක්…
ඔබට නොපෙනේ…
මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය
මංමුලා සහගත ආශාව
ආදරණීය කෙනෙකු දැකීමට
අන්තිම වතාවට.
ඔවුන්ට,
ඒක කවදාවත් එයාලට ඉවර නෑ.
එය ඔවුන්ට කිසිදා අමතක කළ නොහැකියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
නමුත් මම හිතුවේ ඒ සියල්ල ඉවරයි කියලා
සහ එය අත්හැර දැමීමට අදහස් කරන ලදී.
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට
ආයෙත් හුස්ම ගන්න පටන් අරන් කියලා,
නමුත් මට පේනවා ඔයාට තියෙනවා කියලා
ඔයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතින්,
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මේක මගේ ඉරණම නම්,
මම…
ඒ ඉරණම පිළිගන්න.
සෝල්
ස්තූතියි සර්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- බායි.
ඔක්චියොන් ගොඩනැගිල්ල
මම සුදානම්.
මගේ දොරවල් දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට විවෘතයි.
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
සෝල්
නා-හ්යුන් ගේ අම්මා
හායි, පැටියෝ.
පැටියෝ, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔයා අද කීයටද ගෙදර එන්නේ?
මම දැන් ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
අද මට ටිකක් පාළුවක් දැනෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
ඔයාට මතක ද
සෝ-හ්යුන්ට මොකද වුණේ? ඊට පස්සේ අපි සියෝචෝ-ඩොං වලට ගියාම ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
මට ඒක අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම දැන් ඒ ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ෂාමන්ගේ ගෙදර ගිහින්.
ඒක දැන් නීති කාර්යාලයක්.
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
වාව්.
තරු ලස්සනයි.
ඔවුන් ඇත්තටම ආවා.
සමාවෙන්න. ඔයා...
2012 ජූලි 7 වන දින හැන් සෝ-හ්යුන් ගේ 19 වන උපන්දිනය
ඒ ඇති!
ඔයා බීලා නම්, ඇවිදින්න යන්න.
ඔබ සිසුන්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
පිරිමි ළමයින් තිදෙනෙක් එක ළමයෙකුට රණ්ඩු වෙමින් සිටියහ.
ඔයාට ගහපු ඒ අවජාතකයාට
නීතිඥයෙක් හම්බුනා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා දැනගන්න එයාට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ .
-නවත්වන්න.
-මම එයාව මරනවා.
එයා කඩිසර ළමයෙක්,
මේ ගොම ගොඩ එන්න පුළුවන් නම් එයා සතුටු වෙයි.
-මම ඒකට මොනවා හරි කරන්නම්.
-මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
මැරීමට ඔබේ වාරයයි.
ජූන්-හෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥